9) Aliados: entre el cielo y la tierra, de Leandro Calderone
 El Creador decidio destruir a los humanos por estar constantemente desperdiciando oportunidades para cambiar y ser mejores . Sin embargo, la Madre Divina aun tiene esperanzas de que los seres humanos cambien y espera que al menos algunos lo hagan. Esto lleva al Creador y a la Madre a realizar un acuerdo y hacen que varios seres de luz se encarguen de un grupo de seres humanos que necesitan ser recatados de sus vidas. Con cinco dias para cumplir con su mision, se dan cuenta que no sera sencillo, pues se dan cuenta que ellos tambien tienen que sanar viejas heridas y es ahi que toman real dimension de la importancia que tuvieron los padres de su misiones ninno .
